---
part_of: ../rus.md
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/190099/rus/12.12.2024
---

> *Приложение 1 к решению*  
> *маслихата города*  
> *Шымкент от 12 декабря*  
> *2023 года № 11/93-VIII*

## Бюджет города Шымкент на 2024 год

> *Сноска. Приложение 1 в редакции решений маслихата города Шымкент от 19.03.2024 № 14/116-VIII (вводится в действие с 01.01.2024); от 04.05.2024 № 16/142-VIII (вводится в действие с 01.01.2024); от 11.07.2024 № 19/161-VIII (вводится в действие с 01.01.2024); от 10.10.2024 № 21/182-VIII (вводится в действие с 01.01.2024); от 12.12.2024 № 23/196-VIII (вводится в действие с 01.01.2024).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>I. Доходы</td>
<td>726 152 238</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>363 485 476</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>119 304 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Корпоративный подоходный налог</td>
<td>39 359 077</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>79 945 920</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Социальный налог</td>
<td>50 893 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Социальный налог</td>
<td>50 893 785</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>22 271 185</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>14 909 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>870 801</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6 465 131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>26 147</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>161 015 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Акцизы</td>
<td>145 472 133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1 962 550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>13 580 826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>08</td>
<td></td>
<td>Обязательные платежи, взимаемые за совершение юридически значимых действий и (или) выдачу документов уполномоченными на то государственными органами или должностными лицами</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Государственная пошлина</td>
<td>10 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>19 608 332</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>1 581 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления части чистого дохода государственных предприятий</td>
<td>79 473</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Дивиденды на государственные пакеты акций, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>374 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Доходы на доли участия в юридических лицах, находящиеся в государственной собственности</td>
<td>31 038</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1 065 044</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>7</td>
<td>Вознаграждения по кредитам, выданным из государственного бюджета</td>
<td>30 277</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>9</td>
<td>Прочие доходы от государственной собственности</td>
<td>1 406</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>37 865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Поступления денег от проведения государственных закупок, организуемых государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета</td>
<td>37 865</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан</td>
<td>10 631 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Штрафы, пени, санкции, взыскания, налагаемые государственными учреждениями, финансируемыми из государственного бюджета, а также содержащимися и финансируемыми из бюджета (сметы расходов) Национального Банка Республики Казахстан, за исключением поступлений от организаций нефтяного сектора, в Фонд компенсации потерпевшим, Фонд поддержки инфраструктуры образования и Специальный государственный фонд</td>
<td>10 631 942</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>06</td>
<td></td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>7 356 962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Прочие неналоговые поступления</td>
<td>7 356 962</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>28 687 189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>19 643 108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа государственного имущества, закрепленного за государственными учреждениями</td>
<td>19 643 108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>9 044 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>8 300 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Продажа нематериальных активов</td>
<td>744 081</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>314 371 241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>314 371 241</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Трансферты из республиканского бюджета</td>
<td>314 371 241</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<th colspan="4">1</th>
<th>2</th>
<th>3</th>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>II. Затраты</td>
<td>743 189 189</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>14 241 450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Представительные, исполнительные и другие органы, выполняющие общие функции государственного управления</td>
<td>6 736 986</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>111</td>
<td></td>
<td>Аппарат маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>173 840</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности маслихата города республиканского значения, столицы</td>
<td>172 475</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 365</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 181 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 533 919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>11 511</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>1 635 879</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>1 926 470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима района в городе</td>
<td>1 886 433</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>40 037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>305</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики и по делам молодежи города республиканского значения, столицы</td>
<td>154 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение деятельности Ассамблеи народа Казахстана города республиканского значения, столицы</td>
<td>154 104</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>379</td>
<td></td>
<td>Ревизионная комиссия города республиканского значения, столицы</td>
<td>301 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности ревизионной комиссии города республиканского значения, столицы</td>
<td>301 263</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Финансовая деятельность</td>
<td>2 177 715</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 017 901</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области исполнения местного бюджета и управления коммунальной собственностью</td>
<td>239 033</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Проведение оценки имущества в целях налогообложения</td>
<td>34 873</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>12 995</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Приобретение имущества в коммунальную собственность</td>
<td>1 731 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>366</td>
<td></td>
<td>Управление государственных закупок города республиканского значения, столицы</td>
<td>159 814</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области государственных закупок на местном уровне</td>
<td>150 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>8 853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Планирование и статистическая деятельность</td>
<td>401 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>357</td>
<td></td>
<td>Управление экономики и бюджетного планирования города республиканского значения, столицы</td>
<td>401 139</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области формирования и развития экономической политики, системы государственного планирования</td>
<td>385 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>15 662</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Экспертиза и оценка документации по вопросам бюджетных инвестиций и государственно-частного партнерства, в том числе концессии</td>
<td>360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие государственные услуги общего характера</td>
<td>4 925 610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>337</td>
<td></td>
<td>Управление контроля и качества городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>339 931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере сельского хозяйства, труда, государственного архитектурно-строительного контроля, контроля за использованием и охраной земель на местном уровне</td>
<td>309 213</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>30 718</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>344</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры, градостроительства и земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>843 109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере архитектуры, градостроительства в области регулирования земельных отношений на местном уровне</td>
<td>839 783</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 326</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>369</td>
<td></td>
<td>Управление по делам религии города республиканского значения, столицы</td>
<td>272 893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области религиозной деятельности на местном уровне</td>
<td>149 657</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>16 182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Изучение и анализ религиозной ситуации в регионе</td>
<td>106 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 469 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>061</td>
<td>Развитие объектов государственных органов</td>
<td>3 469 677</td>
</tr>
<tr>
<td>02</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Оборона</td>
<td>8 422 039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Военные нужды</td>
<td>945 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>945 598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Мероприятия в рамках исполнения всеобщей воинской обязанности</td>
<td>549 103</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Подготовка территориальной обороны и территориальная оборона города республиканского значения, столицы</td>
<td>396 495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Организация работы по чрезвычайным ситуациям</td>
<td>7 476 441</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 663 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций маcштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 663 929</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 432 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Развитие объектов мобилизационной подготовки и чрезвычайных ситуаций</td>
<td>1 432 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>387</td>
<td></td>
<td>Территориальный орган, уполномоченных органов в области чрезвычайных ситуаций природного и техногенного характера, Гражданской обороны, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>494 652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы территориального органа и подведомственных государственных учреждений</td>
<td>494 651</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>1</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>515</td>
<td></td>
<td>Управление мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны города республиканского значения, столицы</td>
<td>885 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере мобилизационной подготовки, территориальной и гражданской обороны</td>
<td>92 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Мобилизационная подготовка и мобилизация города республиканского значения, столицы</td>
<td>692 844</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Предупреждение и ликвидация чрезвычайных ситуаций масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>86 373</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>13 472</td>
</tr>
<tr>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Общественный порядок, безопасность, правовая, судебная, уголовно-исполнительная деятельность</td>
<td>23 296 824</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Правоохранительная деятельность</td>
<td>17 687 634</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>352</td>
<td></td>
<td>Исполнительный орган внутренних дел, финансируемый из бюджета города республиканского значения, столицы</td>
<td>17 247 778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области обеспечения охраны общественного порядка и безопасности на территории города республиканского значения, столицы</td>
<td>15 066 074</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Поощрение граждан, участвующих в охране общественного порядка</td>
<td>3 152</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>2 178 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>439 856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Развитие объектов органов внутренних дел</td>
<td>439 856</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области общественного порядка и безопасности</td>
<td>5 609 190</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>305</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики и по делам молодежи города республиканского значения, столицы</td>
<td>249 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Реализация мероприятий в сфере молодежной политики</td>
<td>249 737</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 359 453</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение безопасности дорожного движения в населенных пунктах</td>
<td>5 359 453</td>
</tr>
<tr>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Образование</td>
<td>314 201 233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>51 262 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>51 262 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>034</td>
<td>Дошкольное воспитание и обучение</td>
<td>51 262 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Начальное, основное среднее и общее среднее образование</td>
<td>226 925 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>143 986 809</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Общеобразовательное обучение</td>
<td>45 608 291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Общеобразовательное обучение по специальным образовательным программам</td>
<td>3 549 331</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Общеобразовательное обучение одаренных детей в специализированных организациях образования</td>
<td>5 773 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Дополнительное образование для детей</td>
<td>4 806 307</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Реализация подушевого финансирования в государственных организациях среднего образования</td>
<td>84 249 145</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>69 407 478</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов начального, основного среднего и общего среднего образования</td>
<td>1 249 943</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>069</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов дополнительного образования</td>
<td>7 000 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>205</td>
<td>Строительство объектов начального, основного среднего и общего среднего образования в рамках пилотного национального проекта «Комфортная школа»</td>
<td>61 157 535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>13 531 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Дополнительное образование для детей и юношества по спорту</td>
<td>13 531 274</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Техническое и профессиональное, послесреднее образование</td>
<td>28 120 082</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 883 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>043</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>2 849 891</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Оказание социальной поддержки обучающимся по программам технического и профессионального, послесреднего образования</td>
<td>33 782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>25 160 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Подготовка специалистов в организациях технического и профессионального образования</td>
<td>25 160 248</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>76 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>046</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов технического, профессионального и послесреднего образования</td>
<td>76 161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Переподготовка и повышение квалификации специалистов</td>
<td>247 421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>121</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города республиканского значения, столицы</td>
<td>9 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Обучение участников избирательного процесса</td>
<td>9 624</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>237 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Повышение квалификации и переподготовка кадров</td>
<td>237 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Высшее и послевузовское образование</td>
<td>150 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>150 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Подготовка специалистов с высшим, послевузовским образованием и оказание социальной поддержки обучающимся</td>
<td>150 425</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области образования</td>
<td>7 495 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 495 722</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области образования</td>
<td>324 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Приобретение и доставка учебников, учебно-методических комплексов для государственных учреждений образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>591 378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Проведение школьных олимпиад, внешкольных мероприятий и конкурсов масштаба города республиканского значения, столицы</td>
<td>219 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6 325</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обследование психического здоровья детей и подростков и оказание психолого-медико-педагогической консультативной помощи населению</td>
<td>1 718 394</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Реабилитация и социальная адаптация детей и подростков с проблемами в развитии</td>
<td>452 437</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Ежемесячные выплаты денежных средств опекунам (попечителям) на содержание ребенка-сироты (детей-сирот), и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>267 421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Выплата единовременных денежных средств казахстанским гражданам, усыновившим (удочерившим) ребенка (детей)-сироту и ребенка (детей), оставшегося без попечения родителей</td>
<td>1 735</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Методическая работа</td>
<td>458 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>3 455 680</td>
</tr>
<tr>
<td>05</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Здравоохранение</td>
<td>14 877 928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана здоровья населения</td>
<td>2 750 022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 565 146</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Услуги по охране материнства и детства</td>
<td>360 165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Пропаганда здорового образа жизни</td>
<td>30 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>041</td>
<td>Дополнительное обеспечение гарантированного объема бесплатной медицинской помощи по решению местных представительных органов города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 174 308</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>184 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>038</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов здравоохранения</td>
<td>184 876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Специализированная медицинская помощь</td>
<td>3 568 367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 568 367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Централизованный закуп и хранение вакцин и других медицинских иммунобиологических препаратов для проведения иммунопрофилактики населения</td>
<td>3 568 367</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поликлиники</td>
<td>378 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>378 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Оказание дополнительного объема медицинской помощи, включающий медицинскую помощь субъектами здравоохранения, оказание услуг Call-центрами и прочие расходы</td>
<td>378 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области здравоохранения</td>
<td>8 180 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 180 797</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области здравоохранения</td>
<td>222 090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Реализация мероприятий по профилактике и борьбе со СПИД в Республике Казахстан</td>
<td>160 156</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение граждан бесплатным или льготным проездом за пределы населенного пункта на лечение</td>
<td>42 499</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Информационно-аналитические услуги в области здравоохранения</td>
<td>62 330</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>8 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Капитальные расходы медицинских организаций здравоохранения</td>
<td>7 684 982</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>37 571 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальное обеспечение</td>
<td>8 247 627</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 216 318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для престарелых и лиц с инвалидностью в медико-социальных учреждениях (организациях) общего типа, в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>2 176 135</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для лиц с инвалидностью с психоневрологическими заболеваниями, в психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 633 095</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Предоставление специальных социальных услуг для детей с инвалидностью с психоневрологическими патологиями в детских психоневрологических медико-социальных учреждениях (организациях), в центрах оказания специальных социальных услуг, в центрах социального обслуживания</td>
<td>1 447 972</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Субсидирование затрат работодателя на создание специальных рабочих мест для трудоустройства лиц с инвалидностью</td>
<td>1 108</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>064</td>
<td>Обеспечение деятельности центров трудовой мобильности и карьерных центров по социальной поддержке граждан по вопросам занятости</td>
<td>958 008</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>812 309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальное обеспечение сирот, детей, оставшихся без попечения родителей</td>
<td>619 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Социальная реабилитация</td>
<td>192 902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 219 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>039</td>
<td>Строительство и реконструкция объектов социального обеспечения</td>
<td>1 219 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь</td>
<td>25 623 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>25 623 532</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Программа занятости</td>
<td>6 695 982</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Государственная адресная социальная помощь</td>
<td>5 356 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Реализация мероприятий по социальной защите населения</td>
<td>161 850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Оказание жилищной помощи</td>
<td>16 491</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Социальная помощь отдельным категориям нуждающихся граждан по решениям местных представительных органов</td>
<td>2 295 305</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Социальная поддержка лиц с инвалидностью</td>
<td>4 247 742</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Обеспечение нуждающихся лиц с инвалидностью обязательными гигиеническими средствами, предоставление социальных услуг индивидуального помощника для лиц с инвалидностью первой группы, имеющих затруднение в передвижении, и специалиста жестового языка для лиц с инвалидностью по слуху в соответствии с индивидуальной программой реабилитации лица с инвалидностью</td>
<td>6 564 306</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Социальная адаптация лиц, не имеющих определенного местожительства</td>
<td>285 313</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>3 700 061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>306</td>
<td></td>
<td>Управление государственной инспекции труда города республиканского значения, столицы</td>
<td>94 430</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в области регулирования трудовых отношений на местном уровне</td>
<td>85 721</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>8 709</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>068</td>
<td>Предоставление жилищных сертификатов как социальная помощь</td>
<td>500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 105 631</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области обеспечения занятости и реализации социальных программ для населения на местном уровне</td>
<td>565 649</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Оплата услуг по зачислению, выплате и доставке пособий и других социальных выплат</td>
<td>15 224</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>019</td>
<td>Размещение государственного социального заказа в неправительственных организациях</td>
<td>235 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>026</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 469</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Услуги лицам из групп риска, попавшим в сложную ситуацию вследствие насилия или угрозы насилия</td>
<td>146 153</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>176 534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Реализация миграционных мероприятий на местном уровне</td>
<td>78 423</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Обеспечение прав и улучшение качества жизни лиц с инвалидностью в Республике Казахстан</td>
<td>1 620 481</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Услуги по замене и настройке речевых процессоров к кохлеарным имплантам</td>
<td>231 420</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>066</td>
<td>Оплата услуг поверенному агенту по предоставлению бюджетных кредитов для содействия предпринимательской инициативе молодежи</td>
<td>31 291</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>128 958 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>90 116 233</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>734 376</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам жилья, в области жилищного фонда на местном уровне</td>
<td>224 971</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Организация сохранения государственного жилищного фонда</td>
<td>14 405</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Мероприятия, направленные на поддержание сейсмоустойчивости жилых зданий, расположенных в сейсмоопасных регионах Республики Казахстан</td>
<td>9 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>054</td>
<td>Выплаты отдельным категориям граждан за жилище, арендуемое в частном жилищном фонде</td>
<td>486 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>8 053 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>8 053 724</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>81 328 133</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Мероприятия, направленные на поддержание сейсмоустойчивости жилых зданий, расположенных в сейсмоопасных регионах Республики Казахстан</td>
<td>52 004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Проектирование и (или) строительство, реконструкция жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>45 737 673</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проектирование, развитие и (или) обустройство инженерно-коммуникационной инфраструктуры</td>
<td>5 933 547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>035</td>
<td>Развитие объектов сельского хозяйства</td>
<td>37 843</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>098</td>
<td>Приобретение жилья коммунального жилищного фонда</td>
<td>29 567 066</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Коммунальное хозяйство</td>
<td>18 395 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>52 121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>52 121</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 262 829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области энергетики и развития инфраструктуры</td>
<td>383 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Развитие коммунального хозяйства</td>
<td>1 922 090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Функционирование системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>1 528</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие системы водоснабжения и водоотведения</td>
<td>9 371 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>5 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>028</td>
<td>Организация эксплуатации тепловых сетей, находящихся в коммунальной собственности города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 383 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>067</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>194 987</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 080 757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Развитие благоустройства города</td>
<td>4 080 757</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Благоустройство населенных пунктов</td>
<td>20 446 518</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>16 037 371</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>23 561</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>8 049 898</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>7 963 912</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 570 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Благоустройство и озеленение города</td>
<td>1 570 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>755 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение города</td>
<td>755 563</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 027 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>037</td>
<td>Освещение улиц населенных пунктов</td>
<td>2 027 264</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>55 834</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td>55 834</td>
</tr>
<tr>
<td>08</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Культура, спорт, туризм и информационное пространство</td>
<td>33 030 880</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Деятельность в области культуры</td>
<td>13 378 378</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>50 547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы на местном уровне</td>
<td>50 547</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>571 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>571 106</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 324 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области культуры, развития языков и архивов города</td>
<td>157 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Развитие государственного языка и других языков народа Казахстана</td>
<td>93 679</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обеспечение сохранности историко-культурного наследия и доступа к ним</td>
<td>605 178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Поддержка культурно-досуговой работы</td>
<td>5 954 427</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Поддержка театрального и музыкального искусства</td>
<td>2 636 585</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования зоопарков и дендропарков</td>
<td>731 562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>7 328</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Реализация социально-значимых мероприятий местного значения в сфере культуры</td>
<td>212 994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>925 562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 432 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>014</td>
<td>Развитие объектов культуры</td>
<td>1 432 269</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Спорт</td>
<td>14 501 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 837 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>015</td>
<td>Развитие объектов спорта</td>
<td>1 837 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>12 664 155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере физической культуры и спорта</td>
<td>135 173</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Проведение спортивных соревнований на местном уровне</td>
<td>159 434</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Подготовка и участие членов сборных команд по различным видам спорта на республиканских и международных спортивных соревнованиях</td>
<td>12 010 616</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>15 402</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>343 530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Информационное пространство</td>
<td>4 861 421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>305</td>
<td></td>
<td>Управление внутренней политики и по делам молодежи города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 941 739</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики по вопросам внутренней и молодежной политики на местном уровне</td>
<td>702 396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>6 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Услуги по проведению государственной информационной политики</td>
<td>1 219 170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>13 961</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>312</td>
<td></td>
<td>Управление культуры, развития языков и архивов города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 756 870</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Обеспечение функционирования городских библиотек</td>
<td>1 574 625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение сохранности архивного фонда</td>
<td>182 245</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>313</td>
<td></td>
<td>Управление цифровизации города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 162 812</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области цифровизации</td>
<td>1 121 356</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>41 456</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Туризм</td>
<td>289 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>514</td>
<td></td>
<td>Управление туризма, внешних связей и креативной индустрии города республиканского значения, столицы</td>
<td>289 551</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере туризма, внешних связей и креативной индустрии</td>
<td>141 483</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Регулирование туристской деятельности</td>
<td>138 861</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>8 707</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>074</td>
<td>Субсидирование части затрат субъектов предпринимательства на содержание санитарно-гигиенических узлов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>09</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливно-энергетический комплекс и недропользование</td>
<td>12 649 794</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Топливо и энергетика</td>
<td>1 371 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 371 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Развитие теплоэнергетической системы</td>
<td>1 371 336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области топливно-энергетического комплекса и недропользования</td>
<td>11 278 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>11 278 458</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>029</td>
<td>Развитие газотранспортной системы</td>
<td>11 278 458</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>22 115 509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>6 851 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>6 851 677</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в сфере сельского хозяйства и ветеринарии</td>
<td>242 612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Субсидирование развития семеноводства</td>
<td>10 216</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1 347</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Организация санитарного убоя больных животных</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Обеспечение функционирования скотомогильников (биотермических ям)</td>
<td>876</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Проведение противоэпизоотических мероприятий</td>
<td>326 407</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Проведение ветеринарных мероприятий по энзоотическим болезням животных</td>
<td>70 487</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Проведение мероприятий по идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>4 557</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Субсидирование повышения урожайности и качества продукции растениеводства, удешевление стоимости горюче-смазочных материалов и других товарно-материальных ценностей, необходимых для проведения весенне-полевых и уборочных работ, путем субсидирования производства приоритетных культур</td>
<td>418 927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Мероприятия по борьбе с вредными организмами сельскохозяйственных культур</td>
<td>4 413</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>025</td>
<td>Организация отлова и уничтожения бродячих собак и кошек</td>
<td>94 612</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>027</td>
<td>Обезвреживание пестицидов (ядохимикатов)</td>
<td>454</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>030</td>
<td>Централизованный закуп ветеринарных препаратов по профилактике и диагностике энзоотических болезней животных, услуг по их профилактике и диагностике, организация их хранения и транспортировки (доставки)</td>
<td>35 488</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>033</td>
<td>Возмещение владельцам стоимости обезвреженных (обеззараженных) и переработанных без изъятия животных, продукции и сырья животного происхождения, представляющих опасность для здоровья животных и человека</td>
<td>229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>044</td>
<td>Субсидирование стоимости удобрений (за исключением органических)</td>
<td>43 361</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>050</td>
<td>Возмещение части расходов, понесенных субъектом агропромышленного комплекса, при инвестиционных вложениях</td>
<td>76 205</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>052</td>
<td>Закуп изделий и атрибутов ветеринарного назначения для проведения идентификации сельскохозяйственных животных</td>
<td>1 776</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Субсидирование развития племенного животноводства, повышение продуктивности и качества продукции животноводства</td>
<td>951 773</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>056</td>
<td>Субсидирование ставок вознаграждения при кредитовании, а также лизинге на приобретение сельскохозяйственных животных, техники и технологического оборудования</td>
<td>1 325 343</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>057</td>
<td>Субсидирование затрат перерабатывающих предприятий на закуп сельскохозяйственной продукции для производства продуктов ее глубокой переработки в сфере животноводства</td>
<td>3 242 552</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Водное хозяйство</td>
<td>147 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>147 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Обеспечение функционирования водохозяйственных сооружений, находящихся в коммунальной собственности</td>
<td>147 656</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Лесное хозяйство</td>
<td>529 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>529 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>021</td>
<td>Охрана, защита, воспроизводство лесов и лесоразведение</td>
<td>529 357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Рыбное хозяйство</td>
<td>31 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>31 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Cубсидирование повышения продуктивности и качества товарного рыбоводства</td>
<td>31 023</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Охрана окружающей среды</td>
<td>249 284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>249 284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере охраны окружающей среды на местном уровне</td>
<td>208 562</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>4 719</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>032</td>
<td>Капитальные расходы подведомственных государственных учреждений и организаций</td>
<td>36 003</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Земельные отношения</td>
<td>13 156 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>344</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры, градостроительства и земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>13 156 772</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>004</td>
<td>Регулирование земельных отношений</td>
<td>137 655</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Изъятие, в том числе путем выкупа, земельных участков для государственных надобностей и связанное с этим отчуждение недвижимого имущества</td>
<td>13 019 117</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области сельского, водного, лесного, рыбного хозяйства, охраны окружающей среды и земельных отношений</td>
<td>1 149 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 149 740</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>023</td>
<td>Формирование региональных стабилизационных фондов продовольственных товаров</td>
<td>1 095 141</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>060</td>
<td>Временное содержание безнадзорных и бродячих животных</td>
<td>54 599</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Промышленность, архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>5 766 779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Архитектурная, градостроительная и строительная деятельность</td>
<td>5 766 779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>344</td>
<td></td>
<td>Управление архитектуры, градостроительства и земельных отношений города республиканского значения, столицы</td>
<td>124 853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>002</td>
<td>Разработка генеральных планов застройки населенных пунктов</td>
<td>124 853</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 641 926</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области строительства</td>
<td>394 804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>5 247 122</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>92 656 316</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Автомобильный транспорт</td>
<td>55 564 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>55 564 352</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>007</td>
<td>Развитие транспортной инфраструктуры</td>
<td>16 870 443</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>010</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог улиц населенных пунктов</td>
<td>17 145 789</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>016</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог</td>
<td>21 548 120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в сфере транспорта и коммуникаций</td>
<td>37 091 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>37 091 964</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики в сфере пассажирского транспорта и автомобильных дорог на местном уровне</td>
<td>954 260</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>10 862</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Обеспечение мониторинга и контроля работ общественного транспорта</td>
<td>206 639</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>009</td>
<td>Субсидирование пассажирских перевозок по социально значимым внутренним сообщениям</td>
<td>35 920 203</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>31 625 111</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Регулирование экономической деятельности</td>
<td>7 083 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>7 083 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>040</td>
<td>Развитие инфраструктуры специальных экономических зон, индустриальных зон, индустриальных парков</td>
<td>7 083 690</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности и защита конкуренции</td>
<td>6 281 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 099 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>020</td>
<td>Развитие индустриальной инфраструктуры в рамках мер государственной поддержки субъектов предпринимательства</td>
<td>1 099 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>5 182 601</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Поддержка субъектов предпринимательства</td>
<td>70 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Поддержка предпринимательской деятельности</td>
<td>140 953</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>017</td>
<td>Субсидирование процентной ставки по кредитам субъектов предпринимательства</td>
<td>4 246 026</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Частичное гарантирование кредитов субъектов предпринимательства</td>
<td>700 622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>082</td>
<td>Предоставление государственных грантов субъектам предпринимательства для реализации бизнес-идей</td>
<td>25 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>18 259 820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>123</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима района в городе</td>
<td>87 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>87 212</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>303</td>
<td></td>
<td>Управление развития комфортной городской среды города республиканского значения, столицы</td>
<td>14 594 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>14 594 220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>2 432 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>2 432 387</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>348</td>
<td></td>
<td>Управление пассажирского транспорта и автомобильных дорог города республиканского значения, столицы</td>
<td>34 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>34 243</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>353</td>
<td></td>
<td>Управление здравоохранения города республиканского значения, столицы</td>
<td>139 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>139 408</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>360</td>
<td></td>
<td>Управление образования города республиканского значения, столицы</td>
<td>212 255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>212 255</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>381</td>
<td></td>
<td>Управление физической культуры и спорта города республиканского значения, столицы</td>
<td>446 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>096</td>
<td>Выполнение государственных обязательств по проектам государственно-частного партнерства</td>
<td>446 486</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>393</td>
<td></td>
<td>Управление предпринимательства и индустриально-инновационного развития города республиканского значения, столицы</td>
<td>313 609</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по реализации государственной политики на местном уровне в области развития предпринимательства и индустриально-инновационного развития</td>
<td>310 024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>003</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>3 585</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3 715 288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Обслуживание долга</td>
<td>3 715 288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 715 288</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>005</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов</td>
<td>3 712 800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>018</td>
<td>Обслуживание долга местных исполнительных органов по выплате вознаграждений и иных платежей по займам из республиканского бюджета</td>
<td>2 488</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>60 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Трансферты</td>
<td>60 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>356</td>
<td></td>
<td>Управление финансов города республиканского значения, столицы</td>
<td>60 360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>006</td>
<td>Возврат неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов</td>
<td>42</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>024</td>
<td>Целевые текущие трансферты из нижестоящего бюджета на компенсацию потерь вышестоящего бюджета в связи с изменением законодательства</td>
<td>20 389</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>049</td>
<td>Возврат трансфертов общего характера в случаях, предусмотренных бюджетным законодательством</td>
<td>6 386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>053</td>
<td>Возврат сумм неиспользованных (недоиспользованных) целевых трансфертов, выделенных из республиканского бюджета за счет целевого трансферта из Национального фонда Республики Казахстан</td>
<td>33 543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>III. Чистое бюджетное кредитование</td>
<td>24 983 704</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Бюджетные кредиты</td>
<td>26 080 997</td>
</tr>
<tr>
<td>06</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Социальная помощь и социальное обеспечение</td>
<td>1 365 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие услуги в области социальной помощи и социального обеспечения</td>
<td>1 365 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>333</td>
<td></td>
<td>Управление занятости и социальной защиты города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 365 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>063</td>
<td>Предоставление бюджетных кредитов для содействия предпринимательской инициативе молодежи</td>
<td>1 365 000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>20 215 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищное хозяйство</td>
<td>20 215 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>307</td>
<td></td>
<td>Управление жилья города республиканского значения, столицы</td>
<td>20 215 997</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>012</td>
<td>Бюджетное кредитование АО «Жилищный строительный сберегательный банк «Отбасы банк» для предоставления предварительных и промежуточных жилищных займов</td>
<td>20 215 997</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское, водное, лесное, рыбное хозяйство, особо охраняемые природные территории, охрана окружающей среды и животного мира, земельные отношения</td>
<td>4 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Сельское хозяйство</td>
<td>4 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>349</td>
<td></td>
<td>Управление сельского хозяйства и ветеринарии города республиканского значения, столицы</td>
<td>4 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>092</td>
<td>Кредитование инвестиционных проектов в агропромышленном комплексе</td>
<td>4 500 000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 097 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>5</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 097 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Погашение бюджетных кредитов</td>
<td>1 097 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Погашение бюджетных кредитов, выданных из государственного бюджета</td>
<td>1 097 293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>IV. Сальдо по операциям с финансовыми активами</td>
<td>4 546 917</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="5">Функциональная группа Наименование</td>
<td rowspan="4">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="4">Функциональная подгруппа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Приобретение финансовых активов</td>
<td>4 650 292</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 650 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>9</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Прочие</td>
<td>4 650 292</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>309</td>
<td></td>
<td>Управление энергетики и развития инфраструктуры города республиканского значения, столицы</td>
<td>1 195 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>1 195 167</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>373</td>
<td></td>
<td>Управление строительства города республиканского значения, столицы</td>
<td>3 455 125</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>065</td>
<td>Формирование или увеличение уставного капитала юридических лиц</td>
<td>3 455 125</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td>Наименование</td>
<td rowspan="3">Сумма, тысяч тенге</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>103 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов государства</td>
<td>103 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи финансовых активов внутри страны</td>
<td>103 375</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V. Дефицит (профицит) бюджета</td>
<td>-46 567 572</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VI. Финансирование дефицита (использование профицита) бюджета</td>
<td>46 567 572</td>
</tr>
</table>
